******* Value-based Classes *******

Некоторые классы, такие как java.util.Optional и java.time.LocalDateTime, основаны на значениях.

Экземпляры (Value-based Classes) класса на основе значений:
- являются окончательными и неизменяемыми (хотя могут содержать ссылки на изменяемые объекты);
- иметь реализации equals, hashCodeи toString которые вычисляются исключительно из состояния
  экземпляра, а не из его идентификатора или состояния любого другого объекта или переменной;
- не используйте операции с идентификацией, такие как равенство ссылок ( == ) между экземплярами,
  идентификационный хэш-код экземпляров или синхронизация внутренней блокировки экземпляров;
- считаются равными исключительно на основании equals(), а не на основе ссылочного равенства ( == );
- не имеют доступных конструкторов, но вместо этого создаются с помощью фабричных методов, которые
  не делают никаких обязательств в отношении идентичности возвращаемых экземпляров;
- могут свободно заменяться при равенстве, а это означает, что замена любых двух экземпляров x, y
  которые равны в соответствии с equals() любым вычислением или вызовом метода, не должны приводить
  к видимым изменениям в поведении.

Программа может дать непредсказуемые результаты, если она попытается различить две ссылки на одинаковые
значения класса, основанного на значениях, либо напрямую через равенство ссылок, либо косвенно, через
обращение к синхронизации, хешированию идентификаторов, сериализации или любому другому механизму,
чувствительному к идентификаторам. Использование таких чувствительных к идентичности операций над
экземплярами классов, основанных на значениях, может иметь непредсказуемые последствия, и его
следует избегать.